Alleluia, allelu- alleluia
alleluia alleluia
Allelluia, allelu- alleluia
Alleluia, allelu-ia

Cercate prima il regno di Dio
e la sua giustizia
e tutto il resto vi sarà dato in più
Alleluia Alleluia. 

Canto per Cristo: che mi libererà
quando verrà nella gloria,
quando la vita con lui rinascerà
Alleluia Alleluia. 

Canto per Cristo: in lui rifiorirà
ogni speranza perduta,
ogni creatura con lui risorgerà,
Alleluia Alleluia. 

Canto per Cristo: un giorno tornerà
Festa per tutti gli amici,
festa di un mondo che più non morirà,
Alleluia Alleluia.
