VOCALIZZO

Le iniquità degli uomini offuscano la luce,
i loro piedi non percorron mai le vie di pace:
le loro mani grondano del sangue dei fratelli,
le loro labbra sputano menzogne.

Scendi presto tra di noi, scendi presto tra di noi
non tardare non ci abbandonare: 
Apritevi, o    cieli
e la terra accolga il Salvatore.

Tu spezzerai il giogo che pesa su di noi,
Tu brucerai col fuoco le armi del terrore.
Su quelli che camminano nell'ombra della morte
si leverà la luce del tuo volto.

Rit.

Perché ci è nato un bimbo, un figlio dato a noi,
lo spirito di Dio si poserà su lui;
proteggerà i poveri, morrà per i fratelli,
ascolterà la voce degli oppressi.

Rit.

Apritevi o    cieli
e la terra accolga il Salvatore.
