Io lo so, Signore, che vengo da lontano: 
prima nel pensiero e poi nella tua mano.
Io mi rendo conto che tu sei la mia vita 
e non mi sembra vero di pregarti così.

Padre d'ogni uomo e non ti ho visto mai; 
Spirito di vita e nacqui da una donna;	
figlio e mio fratello e sono solo un uomo, 
eppure io capisco che tu sei verità...

E imparerò a guardare tutto il mondo	
con gli occhi trasparenti di un bambino,	
e insegnerò a chiamarti: "Padre nostro"	
ad ogni figlio che diventa uomo. (2V)

Io lo so, Signore, che tu mi sei vicino, 
luce alla mia mente, guida al mio cammino,	
mano che sorregge, sguardo che perdona 
e non mi sembra vero che tu esista così.

Dove nasce amore, Tu sei la sorgente; 
dove c'è una croce, Tu sei la speranza;
dove il tempo ha fine, Tu sei Vita Eterna 
e so che posso sempre contare su di Te...

E accoglierò la vita come un dono	
e avrò il coraggio di morire anch'io
e incontro a te verrò col mio fratello
che non si sente amato da nessuno. (2V)
