Glo - ria (alleluia), glo - ria (alleluia)
a Dio nell'alto dei cieli, glo - ria.
e pa - ce (e pace), e pa – ce (e pace)
in terra agli uomini di buona volontà.

Ti lodiamo (ti lodiamo), ti benediciamo (ti benediciamo),
ti adoriamo (ti adoriamo), ti glorifichiamo (ti glorifichiamo),
Ti rendiamo (ti rendiamo) gra - zie 
per la tua gloria imme – nsa.

Signore Figlio unigenito Gesù Cristo,
Signore Dio, 
Agnello di Dio, Figlio del Padre;
tu che togli i peccati, i peccati del mondo,
abbi pietà di noi, abbi pietà di noi;
tu che togli i peccati, i peccati del mondo,
accogli, accogli la nostra supplica;
tu che siedi alla destra, alla destra del Padre,
abbi pietà di noi, abbi pietà di noi.

STACCO MUSICALE

Perché tu solo il Santo (perché tu solo il santo), 
tu solo il Signore (tu solo il Signore),
tu solo l'altissimo, (tu solo l’altissimo)
Gesù Cristo (Gesù Cristo)
con lo Spirito (con lo Spirito) Sa - nto
nella gloria di Dio Padre. A - men.
